Взять за основу то что сделано в 6 упражнении и попробовать хэндлить более сложные кейсы, где будут OR AND условия в coniditions. Нужно научить промтом модель, чтобы она раздуплила как это делать и потом поменять логику, которая будет проверять это все.

Также как варик запустить ollama либо на винде либо на новом маке, чтобы можно было быстрее все делать. Потому что текущий мак умирает.

Вот как нужно ngrok запускать, чтобы не было 403 forbidden
ngrok http 11434 --host-header="localhost:11434"

Также можно разрешить только IP с которого делать запросы, бо иначе не совсем безопасно оставлять так.